Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/guide.po
Languages: zh_cn

source: An outside project may load this file with the :command:`include` command and reference the ``MathFunctions`` library from the installation tree as if it were built in its own tree. For example:
zh_cn: 外部项目可以使用 :command:`include` 命令加载此文件，并从安装树中引用 ``MathFunctions`` 库，就好像它是在自己的树中构建的一样。例如：

source: Line 1 loads the target CMake file. Although we only exported a single target, this file may import any number of targets. Their locations are computed relative to the file location so that the install tree may be easily moved. Line 3 references the imported ``MathFunctions`` library. The resulting build system will link to the library from its installed location.
zh_cn: 第 1 行加载目标 CMake 文件。虽然我们只导出了一个目标，但这个文件可以导入任意数量的目标。它们的位置是相对于文件位置计算的，因此可以轻松移动安装树。第 3 行引用导入的“MathFunctions”库。生成的构建系统将从其安装位置链接到库。

source: Executables may also be exported and imported using the same process.
zh_cn: 也可以使用相同的过程导出和导入可执行文件。

source: Any number of target installations may be associated with the same export name. Export names are considered global so any directory may contribute a target installation. The :command:`install(EXPORT)` command only needs to be called once to install a file that references all targets. Below is an example of how multiple exports may be combined into a single export file, even if they are in different subdirectories of the project.
zh_cn: 任意数量的目标安装都可以与相同的导出名称相关联。导出名称被认为是全局的，因此任何目录都可以提供目标安装。 :command:`install(EXPORT)` 命令只需调用一次即可安装引用所有目标的文件。下面是一个示例，说明如何将多个导出合并到一个导出文件中，即使它们位于项目的不同子目录中。

source: Creating Packages
zh_cn: 创建包

source: At this point, the ``MathFunctions`` project is exporting the target information required to be used by other projects. We can make this project even easier for other projects to use by generating a configuration file so that the CMake :command:`find_package` command can find our project.
zh_cn: 此时，``MathFunctions`` 项目正在导出其他项目需要使用的目标信息。我们可以通过生成一个配置文件使这个项目更容易被其他项目使用，这样 CMake :command:`find_package` 命令就可以找到我们的项目。

source: To start, we will need to make a few additions to the ``CMakeLists.txt`` file. First, include the :module:`CMakePackageConfigHelpers` module to get access to some helper functions for creating config files.
zh_cn: 首先，我们需要向 ``CMakeLists.txt`` 文件添加一些内容。首先，包含 :module:`CMakePackageConfigHelpers` 模块以访问一些用于创建配置文件的辅助函数。

source: Then we will create a package configuration file and a package version file.
zh_cn: 然后我们将创建一个包配置文件和一个包版本文件。

source: Creating a Package Configuration File
zh_cn: 创建包配置文件

source: Use the :command:`configure_package_config_file` command provided by the :module:`CMakePackageConfigHelpers` to generate the package configuration file. Note that this command should be used instead of the plain :command:`configure_file` command. It helps to ensure that the resulting package is relocatable by avoiding hardcoded paths in the installed configuration file. The path given to ``INSTALL_DESTINATION`` must be the destination where the ``MathFunctionsConfig.cmake`` file will be installed. We will examine the contents of the package configuration file in the next section.
zh_cn: 使用 CMakePackageConfigHelpers 提供的 configure_package_config_file 命令生成包配置文件。请注意，应该使用此命令而不是普通的 :command:`configure_file` 命令。通过避免在已安装的配置文件中使用硬编码路径，它有助于确保生成的包是可重定位的。给 ``INSTALL_DESTINATION`` 的路径必须是安装 ``MathFunctionsConfig.cmake`` 文件的目的地。我们将在下一节中检查包配置文件的内容。

source: Install the generated configuration files with the :command:`INSTALL(files)` command. Both ``MathFunctionsConfigVersion.cmake`` and ``MathFunctionsConfig.cmake`` are installed to the same location, completing the package.
zh_cn: 使用 :command:`INSTALL(files)` 命令安装生成的配置文件。 ``MathFunctionsConfigVersion.cmake`` 和 ``MathFunctionsConfig.cmake`` 都安装到相同的位置，完成了包。

source: Now we need to create the package configuration file itself. In this case, the ``Config.cmake.in`` file is very simple but sufficient to allow downstreams to use the :prop_tgt:`IMPORTED` targets.
zh_cn: 现在我们需要自己创建包配置文件。在这种情况下，``Config.cmake.in`` 文件非常简单，但足以让下游使用 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标。

source: The first line of the file contains only the string ``@PACKAGE_INIT@``. This expands when the file is configured and allows the use of relocatable paths prefixed with ``PACKAGE_``. It also provides the ``set_and_check()`` and ``check_required_components()`` macros.
zh_cn: 该文件的第一行仅包含字符串“@PACKAGE_INIT@”。这会在配置文件时扩展，并允许使用以“PACKAGE_”为前缀的可重定位路径。它还提供了``set_and_check()`` 和``check_required_components()`` 宏。

source: The ``check_required_components`` helper macro ensures that all requested, non-optional components have been found by checking the ``<Package>_<Component>_FOUND`` variables for all required components. This macro should be called at the end of the package configuration file even if the package does not have any components. This way, CMake can make sure that the downstream project hasn't specified any non-existent components. If ``check_required_components`` fails, the ``<Package>_FOUND`` variable is set to FALSE, and the package is considered to be not found.
zh_cn: ``check_required_components`` 辅助宏通过检查所有必需组件的 ``<Package>_<Component>_FOUND`` 变量确保找到所有请求的非可选组件。即使包没有任何组件，也应在包配置文件的末尾调用此宏。这样，CMake 可以确保下游项目没有指定任何不存在的组件。如果 ``check_required_components`` 失败，则 ``<Package>_FOUND`` 变量设置为 FALSE，并认为未找到包。

source: The ``set_and_check()`` macro should be used in configuration files instead of the normal ``set()`` command for setting directories and file locations. If a referenced file or directory does not exist, the macro will fail.
zh_cn: ``set_and_check()`` 宏应该在配置文件中使用，而不是用于设置目录和文件位置的普通 ``set()`` 命令。如果引用的文件或目录不存在，宏将失败。

source: If any macros should be provided by the ``MathFunctions`` package, they should be in a separate file which is installed to the same location as the ``MathFunctionsConfig.cmake`` file, and included from there.
zh_cn: 如果“MathFunctions”包应该提供任何宏，它们应该在一个单独的文件中，该文件安装到与“MathFunctionsConfig.cmake”文件相同的位置，并从那里包含。

source: **All required dependencies of a package must also be found in the package configuration file.** Let's imagine that we require the ``Stats`` library in our project. In the CMakeLists file, we would add:
zh_cn: **包的所有必需依赖项也必须在包配置文件中找到。**让我们假设我们在我们的项目中需要 ``Stats`` 库。在 CMakeLists 文件中，我们将添加：

source: As the ``Stats::Types`` target is a ``PUBLIC`` dependency of ``MathFunctions``, downstreams must also find the ``Stats`` package and link to the ``Stats::Types`` library. The ``Stats`` package should be found in the configuration file to ensure this.
zh_cn: 由于 ``Stats::Types`` 目标是 ``MathFunctions`` 的 ``PUBLIC`` 依赖项，下游还必须找到 ``Stats`` 包并链接到 ``Stats::Types`` 库. ``Stats`` 包应该在配置文件中找到以确保这一点。

source: The ``find_dependency`` macro from the :module:`CMakeFindDependencyMacro` module helps by propagating whether the package is ``REQUIRED``, or ``QUIET``, etc. The ``find_dependency`` macro also sets ``MathFunctions_FOUND`` to ``False`` if the dependency is not found, along with a diagnostic that the ``MathFunctions`` package cannot be used without the ``Stats`` package.
zh_cn: :module:`CMakeFindDependencyMacro` 模块中的``find_dependency`` 宏有助于传播包是``REQUIRED`` 还是``QUIET`` 等。``find_dependency`` 宏还设置``MathFunctions_FOUND如果未找到依赖项，则为 `False``，同时诊断为没有``Stats`` 包就无法使用``MathFunctions`` 包。

source: **Exercise:** Add a required library to the ``MathFunctions`` project.
zh_cn: **练习：** 将所需的库添加到“MathFunctions”项目。

source: Creating a Package Version File
zh_cn: 创建包版本文件

source: The :module:`CMakePackageConfigHelpers` module provides the :command:`write_basic_package_version_file` command for creating a simple package version file. This file is read by CMake when :command:`find_package` is called to determine the compatibility with the requested version, and to set some version-specific variables such as ``<PackageName>_VERSION``, ``<PackageName>_VERSION_MAJOR``, ``<PackageName>_VERSION_MINOR``, etc. See :manual:`cmake-packages <cmake-packages(7)>` documentation for more details.
zh_cn: :module:`CMakePackageConfigHelpers` 模块提供了 :command:`write_basic_package_version_file` 命令来创建一个简单的包版本文件。当 :command:`find_package` 被调用以确定与请求版本的兼容性，并设置一些特定于版本的变量，例如 ``<PackageName>_VERSION``、``<PackageName>_VERSION_MAJOR` 时，CMake 会读取此文件`、``<PackageName>_VERSION_MINOR`` 等。有关详细信息，请参阅 :manual:`cmake-packages <cmake-packages(7)>` 文档。

source: In our example, ``MathFunctions_MAJOR_VERSION`` is defined as a :prop_tgt:`COMPATIBLE_INTERFACE_STRING` which means that it must be compatible among the dependencies of any depender. By setting this custom defined user property in this version and in the next version of ``MathFunctions``, :manual:`cmake <cmake(1)>` will issue a diagnostic if there is an attempt to use version 3 together with version 4. Packages can choose to employ such a pattern if different major versions of the package are designed to be incompatible.
zh_cn: 在我们的示例中，``MathFunctions_MAJOR_VERSION`` 被定义为 :prop_tgt:`COMPATIBLE_INTERFACE_STRING` 这意味着它必须与任何依赖项的依赖项兼容。通过在此版本和下一版本的“MathFunctions”中设置此自定义用户属性，如果尝试将版本 3 与版本一起使用，cmake <cmake(1)>` 将发出诊断4. 如果包的不同主要版本被设计为不兼容，则包可以选择采用这种模式。

source: Exporting Targets from the Build Tree
zh_cn: 从构建树中导出目标

source: Typically, projects are built and installed before being used by an outside project. However, in some cases, it is desirable to export targets directly from a build tree. The targets may then be used by an outside project that references the build tree with no installation involved. The :command:`export` command is used to generate a file exporting targets from a project build tree.
zh_cn: 通常，项目是在被外部项目使用之前构建和安装的。但是，在某些情况下，希望直接从构建树中导出目标。然后，这些目标可能会被引用构建树的外部项目使用，而不涉及安装。 :command:`export` 命令用于生成从项目构建树中导出目标的文件。

source: If we want our example project to also be used from a build directory we only have to add the following to ``CMakeLists.txt``:
zh_cn: 如果我们希望我们的示例项目也可以从构建目录中使用，我们只需将以下内容添加到“CMakeLists.txt”：

source: Here we use the :command:`export` command to generate the export targets for the build tree. In this case, we'll create a file called ``MathFunctionsTargets.cmake`` in the ``cmake`` subdirectory of the build directory. The generated file contains the required code to import the target and may be loaded by an outside project that is aware of the project build tree. This file is specific to the build-tree, and **is not relocatable**.
zh_cn: 这里我们使用 :command:`export` 命令为构建树生成导出目标。在这种情况下，我们将在构建目录的“cmake”子目录中创建一个名为“MathFunctionsTargets.cmake”的文件。生成的文件包含导入目标所需的代码，并且可以由了解项目构建树的外部项目加载。此文件特定于构建树，并且**不可重定位**。

source: It is possible to create a suitable package configuration file and package version file to define a package for the build tree which may be used without installation. Consumers of the build tree can simply ensure that the :variable:`CMAKE_PREFIX_PATH` contains the build directory, or set the ``MathFunctions_DIR`` to ``<build_dir>/MathFunctions`` in the cache.
zh_cn: 可以创建合适的包配置文件和包版本文件来定义构建树的包，无需安装即可使用。构建树的消费者只需确保 :variable:`CMAKE_PREFIX_PATH` 包含构建目录，或在缓存中将``MathFunctions_DIR`` 设置为``<build_dir>/MathFunctions``。

source: An example application of this feature is for building an executable on a host platform when cross-compiling. The project containing the executable may be built on the host platform and then the project that is being cross-compiled for another platform may load it.
zh_cn: 此功能的一个示例应用程序是在交叉编译时在主机平台上构建可执行文件。包含可执行文件的项目可以在主机平台上构建，然后正在为另一个平台交叉编译的项目可以加载它。

source: Building and Installing a Package
zh_cn: 构建和安装包

source: At this point, we have generated a relocatable CMake configuration for our project that can be used after the project has been installed. Let's try to build the ``MathFunctions`` project:
zh_cn: 至此，我们已经为我们的项目生成了一个可重定位的CMake配置，可以在项目安装后使用。让我们尝试构建“MathFunctions”项目：

source: In the build directory, notice that the file ``MathFunctionsTargets.cmake`` has been created in the ``cmake`` subdirectory.
zh_cn: 在构建目录中，请注意文件“MathFunctionsTargets.cmake”已在“cmake”子目录中创建。

source: Now install the project:
zh_cn: 现在安装项目：

source: Creating Relocatable Packages
zh_cn: 创建可重定位包

source: Packages created by :command:`install(EXPORT)` are designed to be relocatable, using paths relative to the location of the package itself. They must not reference absolute paths of files on the machine where the package is built that will not exist on the machines where the package may be installed.
zh_cn: 由 :command:`install(EXPORT)` 创建的包被设计为可重定位，使用相对于包本身位置的路径。它们不得引用在构建包的机器上的文件的绝对路径，这些文件在可能安装包的机器上不存在。

source: When defining the interface of a target for ``EXPORT``, keep in mind that the include directories should be specified as relative paths to the :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` but should not explicitly include the :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX`:
zh_cn: 在为 EXPORT 定义目标接口时，请记住，包含目录应指定为 CMAKE_INSTALL_PREFIX 的相对路径，但不应显式包含 CMAKE_INSTALL_PREFIX ：

source: The :genex:`$<INSTALL_PREFIX>` generator expression may be used as a placeholder for the install prefix without resulting in a non-relocatable package. This is necessary if complex generator expressions are used:
zh_cn: :genex:`$<INSTALL_PREFIX>` 生成器表达式可以用作安装前缀的占位符，而不会产生不可重定位的包。如果使用复杂的生成器表达式，这是必需的：

source: This also applies to paths referencing external dependencies. It is not advisable to populate any properties which may contain paths, such as :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` or :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES`, with paths relevant to dependencies. For example, this code may not work well for a relocatable package:
zh_cn: 这也适用于引用外部依赖项的路径。不建议使用与依赖项相关的路径填充任何可能包含路径的属性，例如:prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` 或 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES`。例如，此代码可能不适用于可重定位包：

source: The referenced variables may contain the absolute paths to libraries and include directories **as found on the machine the package was made on**. This would create a package with hard-coded paths to dependencies not suitable for relocation.
zh_cn: 引用的变量可能包含库的绝对路径，并包含目录**在创建包的机器上找到的**。这将创建一个包含不适合重定位的依赖项的硬编码路径的包。

source: Ideally such dependencies should be used through their own :ref:`IMPORTED targets <Imported Targets>` that have their own :prop_tgt:`IMPORTED_LOCATION` and usage requirement properties such as :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` populated appropriately. Those imported targets may then be used with the :command:`target_link_libraries` command for ``MathFunctions``:
zh_cn: 理想情况下，此类依赖项应通过它们自己的 :ref:`IMPORTED 目标 <Imported Targets>` 使用，这些目标具有自己的 :prop_tgt:`IMPORTED_LOCATION` 和使用要求属性，例如 INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` 适当填充。这些导入的目标然后可以与 :command:`target_link_libraries` 命令一起用于 ``MathFunctions``：

source: With this approach the package references its external dependencies only through the names of :ref:`IMPORTED targets <Imported Targets>`. When a consumer uses the installed package, the consumer will run the appropriate :command:`find_package` commands (via the ``find_dependency`` macro described above) to find the dependencies and populate the imported targets with appropriate paths on their own machine.
zh_cn: 使用这种方法，包仅通过 :ref:`IMPORTED targets <Imported Targets>` 的名称引用其外部依赖项。当消费者使用已安装的包时，消费者将运行适当的 :command:`find_package` 命令（通过上述的 ``find_dependency`` 宏）来查找依赖项并在自己的机器上使用适当的路径填充导入的目标。

source: Using the Package Configuration File
zh_cn: 使用包配置文件

source: Now we're ready to create a project to use the installed ``MathFunctions`` library. In this section we will be using source code from ``Help\guide\importing-exporting\Downstream``. In this directory, there is a source file called ``main.cc`` that uses the ``MathFunctions`` library to calculate the square root of a given number and then prints the results:
zh_cn: 现在我们准备创建一个项目来使用已安装的“MathFunctions”库。在本节中，我们将使用来自 ``Help\guide\importing-exporting\Downstream`` 的源代码。在这个目录中，有一个名为 ``main.cc`` 的源文件，它使用 ``MathFunctions`` 库计算给定数字的平方根，然后打印结果：

source: As before, we'll start with the :command:`cmake_minimum_required` and :command:`project` commands in the ``CMakeLists.txt`` file. For this project, we'll also specify the C++ standard.
zh_cn: 和以前一样，我们将从 CMakeLists.txt 文件中的 :command:`cmake_minimum_required` 和 :command:`project` 命令开始。对于这个项目，我们还将指定 C++ 标准。

source: We can use the :command:`find_package` command:
zh_cn: 我们可以使用 :command:`find_package` 命令：

source: Create an executable:
zh_cn: 创建一个可执行文件：

source: And link to the ``MathFunctions`` library:
zh_cn: 并链接到“MathFunctions”库：

source: That's it! Now let's try to build the ``Downstream`` project.
zh_cn: 就是这样！现在让我们尝试构建“下游”项目。

source: A warning may have appeared during CMake configuration:
zh_cn: CMake配置时可能出现警告：

source: Set the ``CMAKE_PREFIX_PATH`` to where MathFunctions was installed previously and try again. Ensure that the newly created executable runs as expected.
zh_cn: 将 CMAKE_PREFIX_PATH 设置为之前安装 MathFunctions 的位置，然后重试。确保新创建的可执行文件按预期运行。

source: Adding Components
zh_cn: 添加组件

source: Let's edit the ``MathFunctions`` project to use components. The source code for this section can be found in ``Help\guide\importing-exporting\MathFunctionsComponents``. The CMakeLists file for this project adds two subdirectories: ``Addition`` and ``SquareRoot``.
zh_cn: 让我们编辑“MathFunctions”项目以使用组件。本节的源代码可以在 ``Help\guide\importing-exporting\MathFunctionsComponents`` 中找到。该项目的 CMakeLists 文件添加了两个子目录：``Addition`` 和 ``SquareRoot``。

source: Generate and install the package configuration and package version files:
zh_cn: 生成并安装包配置和包版本文件：

source: If ``COMPONENTS`` are specified when the downstream uses :command:`find_package`, they are listed in the ``<PackageName>_FIND_COMPONENTS`` variable. We can use this variable to verify that all necessary component targets are included in ``Config.cmake.in``. At the same time, this function will act as a custom ``check_required_components`` macro to ensure that the downstream only attempts to use supported components.
zh_cn: 如果在下游使用 :command:`find_package` 时指定了 ``COMPONENTS``，它们将列在``<PackageName>_FIND_COMPONENTS`` 变量中。我们可以使用这个变量来验证所有必要的组件目标都包含在 ``Config.cmake.in`` 中。同时，该函数将充当自定义的 ``check_required_components`` 宏，以确保下游仅尝试使用受支持的组件。

source: Here, the ``MathFunctions_NOT_FOUND_MESSAGE`` is set to a diagnosis that the package could not be found because an invalid component was specified. This message variable can be set for any case where the ``_FOUND`` variable is set to ``False``, and will be displayed to the user.
zh_cn: 在这里，``MathFunctions_NOT_FOUND_MESSAGE`` 被设置为无法找到包的诊断，因为指定了无效的组件。这个消息变量可以在任何情况下设置 `_FOUND`` 变量设置为 ``False``，并将显示给用户。

source: The ``Addition`` and ``SquareRoot`` directories are similar. Let's look at one of the CMakeLists files:
zh_cn: ``Addition`` 和 ``SquareRoot`` 目录是相似的。让我们看一下其中一个 CMakeLists 文件：

source: Now we can build the project as described in earlier sections. To test using this package, we can use the project in ``Help\guide\importing-exporting\DownstreamComponents``. There's two differences from the previous ``Downstream`` project. First, we need to find the package components. Change the ``find_package`` line from:
zh_cn: 现在我们可以按照前面部分中的描述构建项目。要测试使用这个包，我们可以使用 ``Help\guide\importing-exporting\DownstreamComponents`` 中的项目。与之前的“下游”项目有两个不同之处。首先，我们需要找到包组件。更改 ``find_package`` 行：

source: To:
zh_cn: 到：

source: and the ``target_link_libraries`` line from:
zh_cn: 和 ``target_link_libraries`` 行来自：

source: In ``main.cc``, replace ``#include MathFunctions.h`` with:
zh_cn: 在 ``main.cc`` 中，将 ``#include MathFunctions.h`` 替换为：

source: Finally, use the ``Addition`` library:
zh_cn: 最后，使用 ``Addition`` 库：

source: Build the ``Downstream`` project and confirm that it can find and use the package components.
zh_cn: 构建 ``Downstream`` 项目并确认它可以找到并使用包组件。

source: Step 1: A Basic Starting Point
zh_cn: 第 1 步：基本起点

source: Where do I start with CMake? This step will provide an introduction to some of CMake's basic syntax, commands, and variables. As these concepts are introduced, we will work through three exercises and create a simple CMake project.
zh_cn: 我从哪里开始使用 CMake？此步骤将介绍 CMake 的一些基本语法、命令和变量。在介绍这些概念时，我们将完成三个练习并创建一个简单的 CMake 项目。

source: Each exercise in this step will start with some background information. Then, a goal and list of helpful resources are provided. Each file in the ``Files to Edit`` section is in the ``Step1`` directory and contains one or more ``TODO`` comments. Each ``TODO`` represents a line or two of code to change or add. The ``TODO`` s are intended to be completed in numerical order, first complete ``TODO 1`` then ``TODO 2``, etc. The ``Getting Started`` section will give some helpful hints and guide you through the exercise. Then the ``Build and Run`` section will walk step-by-step through how to build and test the exercise. Finally, at the end of each exercise the intended solution is discussed.
zh_cn: 此步骤中的每个练习都将从一些背景信息开始。然后，提供目标和有用资源列表。 ``Files to Edit`` 部分中的每个文件都位于 ``Step1`` 目录中，并包含一个或多个 ``TODO`` 注释。每个 ``TODO`` 代表要更改或添加的一两行代码。 ``TODO`` 旨在按数字顺序完成，首先完成 ``TODO 1`` 然后是 ``TODO 2`` 等。``Getting Started`` 部分将提供一些有用的提示并指导您通过练习。然后“构建和运行”部分将逐步介绍如何构建和测试练习。最后，在每个练习结束时讨论预期的解决方案。

source: Also note that each step in the tutorial builds on the next. So, for example, the starting code for ``Step2`` is the complete solution to ``Step1``.
zh_cn: 另请注意，本教程中的每个步骤都建立在下一步之上。因此，例如，“Step2”的起始代码是“Step1”的完整解决方案。

source: Exercise 1 - Building a Basic Project
zh_cn: 练习 1 - 构建一个基本项目

source: The most basic CMake project is an executable built from a single source code file. For simple projects like this, a ``CMakeLists.txt`` file with three commands is all that is required.
zh_cn: 最基本的 CMake 项目是从单个源代码文件构建的可执行文件。对于像这样的简单项目，只需要一个包含三个命令的“CMakeLists.txt”文件。

source: **Note:** Although upper, lower and mixed case commands are supported by CMake, lower case commands are preferred and will be used throughout the tutorial.
zh_cn: **注意：** 虽然 CMake 支持大写、小写和混合大小写命令，但首选小写命令，并将在整个教程中使用。

source: Any project's top most CMakeLists.txt must start by specifying a minimum CMake version using the :command:`cmake_minimum_required` command. This establishes policy settings and ensures that the following CMake functions are run with a compatible version of CMake.
zh_cn: 任何项目的最顶层 CMakeLists.txt 必须首先使用 :command:`cmake_minimum_required` 命令指定最低 CMake 版本。这会建立策略设置并确保以下 CMake 函数使用兼容版本的 CMake 运行。

source: To start a project, we use the :command:`project` command to set the project name. This call is required with every project and should be called soon after :command:`cmake_minimum_required`. As we will see later, this command can also be used to specify other project level information such as the language or version number.
zh_cn: 要启动一个项目，我们使用 :command:`project` 命令来设置项目名称。每个项目都需要此调用，并且应在 cmake_minimum_required 之后立即调用。正如我们稍后将看到的，此命令还可用于指定其他项目级别的信息，例如语言或版本号。

source: Finally, the :command:`add_executable` command tells CMake to create an executable using the specified source code files.
zh_cn: 最后， :command:`add_executable` 命令告诉 CMake 使用指定的源代码文件创建可执行文件。

source: Goal
zh_cn: 目标

source: Understand how to create a simple CMake project.
zh_cn: 了解如何创建简单的 CMake 项目。

source: Helpful Resources
zh_cn: 有用的资源

source: Files to Edit
zh_cn: 要编辑的文件

source: Getting Started
zh_cn: 入门

source: The source code for ``tutorial.cxx`` is provided in the ``Help/guide/tutorial/Step1`` directory and can be used to compute the square root of a number. This file does not need to be edited in this step.
zh_cn: ``tutorial.cxx`` 的源代码在``Help/guide/tutorial/Step1`` 目录中提供，可用于计算数字的平方根。此文件不需要在此步骤中进行编辑。

source: In the same directory is a ``CMakeLists.txt`` file which you will complete. Start with ``TODO 1`` and work through ``TODO 3``.
zh_cn: 在同一目录中有一个 ``CMakeLists.txt`` 文件，您将完成该文件。从 ``TODO 1`` 开始，完成 ``TODO 3``。

source: Build and Run
zh_cn: 构建并运行

source: Once ``TODO 1`` through ``TODO 3`` have been completed, we are ready to build and run our project! First, run the :manual:`cmake <cmake(1)>` executable or the :manual:`cmake-gui <cmake-gui(1)>` to configure the project and then build it with your chosen build tool.
zh_cn: 一旦“TODO 1”到“TODO 3”完成，我们就可以构建和运行我们的项目了！首先，运行 :manual:`cmake <cmake(1)>` 可执行文件或 :manual:`cmake-gui <cmake-gui(1)>` 来配置项目，然后使用您选择的构建工具构建它。
